Riqueza, fama, poder...
Editing
Feeso
Um homem conquistou tudo o que este mundo podia oferecer,
Timing
KaitouYahiko
o Rei dos Piratas, Gold Roger.
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
TheFVguy
Suas últimas palavras antes
de sua execução, fizeram
Soundtracking
Halee
legiões de todo o mundo
se lançarem aos mares:
Graphics
Datenshi
Meu tesouro?
Podem pegar, se quiserem!
Karaoke
KaitouYahiko
Procurem-no! Ele contém tudo
que este mundo pode oferecer!
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
Agora, piratas
desbravam o caminho de
Seus sonhos em
direção à Grand Line.
Assim começou a
Grande Era dos Piratas!
Vamos reunir todos os nossos sonhos
った
った
e partir em busca de algo para encontrar!
PIECE
Bússolas só causam atrasos
Ra
羅
ら
shin
針
しん
なん
nan
て
te
渋
じゅう
jyuu
滞
たい
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
Cheio de emoção eu assumo o leme.
Se eu provar que o mapa existe,
って
って
não será mais uma lenda!
でん
じゃ
tsu
な
ja
い!
でん
じゃ
na
な
i!
い!
Se tiver uma tempestade de problemas,
só siga o biorritmo de alguém
っか
っか
t
っ
te
て
Não perca tempo pensando nisso!
いい!
いい!
Vamos reunir todos os nossos sonhos
った
った
e partir em busca de algo para encontrar!
Uma moeda no meu bolso
ット
イン
ット
イン
e você quer ser meu amigo?
Friend?
Friend?
We
are,
are
on
Nós estamos, nós estamos na rota!
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Nós estamos!
We
are!
A cidade do começo e do fim
Você aumentou seu preço de novo?!
Você está cobrando demais!
Aumente novamente e
cancelarei minha assinatura!
Qual é o problema?
É apenas um papel ou dois.
Ele aumenta quando você pede todos os dias!
Você não precisa economizar...
para comprar sua vila de Arlong, lembra?
Não há necessidade de ser mesquinha.
Você é tão burro!
Agora que acabou, posso
finalmente ganhar dinheiro para mim!
Não serei uma pobre pirata que
nem consegue se vestir bem!
Ei, acalme-se!
Estou tentando me
concentrar no desenvolvimento
do meu Tabasco
Star especial!
Uma olhada nisso fará
com que qualquer bandido-
Vamos lá! Apenas um!
Água! Água! Água!
Não!
Este é o pomar de
tangerinas de Nami-san!
Não vou deixar ninguém
encostar um dedo nisso!
Nami-san! Nada escapará
da minha amorosa proteção!
Sim. Obrigada, Sanji-kun.
Ela tem ele na palma da mão.
Vamos lá! Apenas uma tangerina!
Você é tão mau, Sanji!
Eu disse não!
Bem, tanto faz!
Estou com muito bom humor para lutar!
O mundo com certeza está caótico hoje em dia.
Mais um golpe na Villa...
Um folheto?
Então, eles são demais para as divisões locais lidarem?
Correto. Antes de formar sua tripulação pirata
ele derrotou o Capitão Mão de Machado Morgan,
e ele não mostrou sinais de
desaceleração desde então.
Buggy, o Palhaço, 15 milhões.
Pirata Comodoro Don Krieg.
17 milhões.
Arlong, o Serra, dos Piratas
Homens-Peixe. 20 milhões.
A recompensa média no East Blue é de 3 milhões de bellys,
mas estes piratas
notórios, valendo mais de
10 milhões cada,
foram derrubados!
30 milhões como recompensa inicial não tem
precedentes, mas acreditamos que é necessário.
Devemos cortar este mal pela raiz agora,
antes que saia do controle!
Aprovado.
Somos criminosos procurados!
Diz que valho 30 milhões de bellys!
Olhe! Serei visto
em todo o mundo!
As meninas podem se
apaixonar por mim!
O que?! Eles incluíram o Narigudo, mas me deixaram de fora?!
Onde você está?! Não te vejo!
Veja!
É apenas a parte de trás da sua cabeça. Não é nada para se gabar.
Não seja tão azedo! Se você for uma ameaça grande o suficiente,
poderá conseguir um desses sem ser capitão.
Sério?!
Continue tentando!
Vamos para a Grand Line, pessoal!
Mais uma vez, vocês não estão percebendo o quão sério isso é!
Todas as nossas vidas estão em perigo agora!
Embora não seja hora de relaxar no East Blue...
30 milhões de belly.
O QG da Marinha certamente entrará em ação com um número tão alto...
e seremos cercados por fortes caçadores de recompensas.
Isto estará além do que enfrentamos antes.
Madame!
Senhorita Kaya!
O que há de errado, Merry?!
Dê uma olhada nisto!
Usopp-san!
Definitivamente é o Usopp-san
virado para o outro lado!
Agora que você mencionou
isso, você está certa...
Finalmente!
Luffy-san! Você deu o primeiro passo em direção ao seu sonho!
Eu sou o Luffy! O homem
que será o rei dos piratas!
Até mais!
Mas da próxima vez
que nos encontrarmos,
estaremos em lados opostos!
Finalmente estamos nos aproximando da Grand Line.
Há um povoado famoso
nesta ilha... Loguetown.
Loguetown?
É conhecida como a Cidade do Começo e do Fim.
Sua reputação precede a si mesma.
Gold Roger, o rei dos piratas, nasceu e foi executado naquela cidade.
A cidade onde o rei pirata morreu.
Quer conferir?
Sim! Eu tenho que ver isso!
O homem que pegou o One Piece—
tudo o que o mundo tem a oferecer -
nasceu e foi executado lá!
Quem quiser fugir,
deve fazê-lo agora!
Este bastião da paz não...
tolera qualquer fraqueza durante esta era de pirataria!
As pessoas que são vítimas de vilões precisam de nós! Nós somos justiça!
Não importa que tipo de mal
ronda os mares, nós, marinheiros,
devemos estar preparados
para afastá-lo sem piedade!
Em nome da justiça absoluta!
"Justiça"
Sim, senhor!
Uau! Que cidade enorme!
Os piratas costumavam parar
aqui a caminho da Grand Line.
Então tem tudo que você precisa!
Tudo bem!
Vou pegar alguns equipamentos
para nossa próxima grande aventura!
Parece que posso estocar
ingredientes frescos.
Mulheres frescas também!
Há algo que eu quero comprar também.
Oh? Como você vai fazer isso?
Você não está falido?!
Tudo bem! Vou dar uma olhada na plataforma de execução!
Huh?
Vou ver onde o rei
pirata foi executado!
Ei, espere! Ainda não decidimos
onde nos encontraremos!
Aquele cara.
O rei dos piratas nasceu
aqui e morreu aqui!
Ele pode ter andado por esta mesma rua!
Yahoo!
Droga, estas são caras!
Muito caro!
Te emprestar dinheiro?
Sem problemas!
Apenas lembre-se, você terá
que me pagar 300% de juros!
Mas não posso entrar na Grand
Line com apenas uma espada...
O que eu faço?
"Monstro"?! Isso é muito rude!
Cale a boca! Nosso chefe está
atrás das grades por causa dele!
Você deveria ter tomado isso como uma lição!
Sem chance!
Não estamos satisfeitos em deixaras coisas como estão!
Vamos arrastar seu cadáver
até ele como vingança!
Muito bem. Eu vou lutar com você.
Você vai agora, garota?!
Não nos faça rir!
O que uma garota pode fazer?!
Morra!
Sim!
Ela conseguiu!
Essa é uma senhorita forte!
Você é incrível!
Não sei dizer se ela é forte ou sortuda!
Meus óculos! Onde estão meus óculos!
Meus óculos...
Ei. Você está procurando por isso?
D-Desculpe pelo problema!
Obrigado!
Como estou?
Oh! Você está maravilhosa, senhorita!
É tão elegante, senhorita!
E isto?
Elementar, senhorita!
Este?
Eletrizante!
Como está este?
Maravilhoso!
Você vai comprar tudo isso?
Não, eu não os quero.
Eles são muito extravagantes para o meu gosto.
Volte novamente!
Oh! Um aperitivo de primeira qualidade!
Oh! Duas belezas borbulhantes como champanhe!
A cidade inteira parece um bufê!
Droga, não consigo
decidir o que fazer primeiro!
Acho que acabei de encontrar o prato principal!
"Amor-Amor Piratas"
Incrível! O que é este lugar?!
É como o sonho de um colecionador!
Bem-vindo!
Tudo aqui já pertenceu a piratas famosos...
que voltaram vivos da Grand Line!
Eles são incrivelmente valiosos.
Todos esses itens foram usados
​​durante aventuras na Grand Line?!
Está correto!
Aqui só fazemos negócios com os guerreiros do mar mais corajosos,
então será um prazer servir um cavalheiro como você!
O que você diz? Esta era a arma favorita de Gold Roger!
O que?! Gold Roger?!
Sim!
Você está interessado, senhor?
M-Mostre-me tudo!
O prazer é meu!
Para onde estamos indo exatamente?!
Você quebrou meus óculos.
Eu te disse, eu vou te pagar de volta... de alguma forma.
Você não parece ter dinheiro!
Algo em você parece estranho!
É verdade, não tenho nenhum agora, mas...
Essas sombras sob seus olhos!
Parece que você não come há dias!
Sua mãe está doente?!
Ou talvez sua esposa
tenha fugido deixando
você criando os cinco
filhos sozinho?!
E-Escute, você!
Eu não preciso dos detalhes!
Apenas venha comigo!
A-A Marinha?
Aqui.
Se você trabalha
para a Marinha,
Nunca precisará se preocupar com dinheiro!
Dane-se isso! Por que eu iria querer ser marinheiro?!
Você vai simplesmente desistir?!
Estou tentando te
fazendo um favor aqui!
Olha, você!
Suboficial Chefe!
É hora de treinar!
Ok! Por favor, trabalhe duro, ok?
Suboficial?!
Caramba! Não estou chegando a lugar nenhum assim!
Até o estilo de três esfregões é o melhor!
Deixe-me tentar de novo!
Você! O que você está fazendo aqui?!
Eu sabia! Você é o caçador de piratas Zoro!
Por que diabos você está limpando?
A Inteligência diz que você se juntou à tripulação de Monkey D. Luffy!
Você está preso!
Bem... e agora?
O que aconteceu aqui?!
Parece que alguém os atacou!
Não há vestígios do agressor!
"Para seus óculos."
Cara, isso me assustou...
Droga! Ela se parece
muito com a Kuina!
Sem mencionar que ela também é uma espadachim...
Tudo é possível, eu acho, mas
duvido que algum dia a verei novamente.
Eu gostaria de algumas espadas.
Sim, Sim! Bem-vindo! Examine
tudo o que chamar sua atenção!
Ipponmatsu
Mercador de Espadas
Nossa loja está no
mercado há 200 anos!
Eu tenho 100.000 bellys.
Venda-me duas espadas.
Eh? Dois por 100.000?
Droga, ele é um vagabundo.
50.000 por espada só lhe
darão algumas lâminas cegas.
Eu vou me contentar
com o que quer que seja.
Eu simplesmente não
posso pagar mais nada.
Você vai se contentar com o que
quer que seja? Hmph! Que novato!
Aquela espada na cintura!
Poderia ser?!
E-Ei, deixe-me ver essa sua espada!
Por que você está gaguejando assim?!
D-Deixe-me ver!
Estranho.
I-Isso é realmente impressionante!
C-Calma! Esta é uma grande chance!
Um novato acabou de entrar com uma lâmina nomeada!
Você precisa jogar com calma!
Diga, esta não é uma espada ruim!
O que você diz? Vou tirar isso de você por 200.000 bellys.
Então você terá 300.000 no total!
Você poderia conseguir três
lindas lâminas por 100.000 cada!
Ahn?! Do que você está falando?!
Tudo bem! E-eu pago
250.000! Não, 300.000!
500.000?
Olhe. Aumente o preço o
quanto quiser, esta espada não é-
Tudo bem, então! Vou comprar
de você por 650.000 bellys!
Tudo bem, seu maldito pechinchador!
Que tal 800.000 bellys?!
Olá!
Você terminou de polir Shigure?
Que bom! Você está bem!
Alguém causou alvoroço
na marinha mais cedo.
Você estava desaparecido, então eu estava preocupada!
Quão burra ela pode ser?
Que bom! Isso é um grande alívio.
Mas o fato de você estar são e salvo...
Significa que você
deve ter saído mais cedo,
abandonando minha
gentil oferta!
Aqui, pegue seu dinheiro de volta.
Não posso aceitar
dinheiro de alguém tão frio.
Além disso, já comprei óculos novos!
Essa katana não é a Wado Ichimonji?
Realmente é Wado Ichimonji!
Ahn?!
Não diga isso! Não diga isso!
Que lindo corte e temperamento!
É uma das 21 excelentes lâminas wazamono!
Veja isso! Vale nada mais, nada menos que 10 milhões de bellys!
Mas o que você está fazendo
com uma espada tão lendária?
Maldita! Você tinha que vir e falar!
Eu deveria processar por obstrução de negócios!
O-Obstrução de negócios?
Sinto muito! Eu disse algo errado?
Você está aqui pelo Shigure, certo?!
Acabei de polir!
Pegue e dê o fora!
Por que você correu direto para eles?!
Eu-eu sinto muito.
Essa intrometida salvou você!
É uma pena que um cara sem noção como você...
está andando por aí com uma lâmina nomeada sem perceber seu valor.
Todas as espadas naquele
baú custam 50.000 bellys cada!
Basta escolher os dois que você quiser!
Por que ele está tão bravo?
Você deve gostar muito de espadas
para querer carregar três delas!
Isso me lembra aquele caçador de recompensas!
Um caçador de recompensas?
Ele é infame! O nome dele é Roronoa!
Ouço muito esse nome.
Ele é um espadachim renomado em todo o East Blue,
mas é um bruto implacável!
Usar a esgrima para algo tão mesquinho quanto caçar recompensas?!
Por que as forças do mal são tão fortes nesta época?
Todos os mestres da
espada famosos são
Piratas ou caçadores
de recompensas.
E quase todas as lâminas nomeadas
no mundo estão em suas mãos.
É uma verdadeira vergonha.
Eu não sei. Todo mundo tem
suas próprias circunstâncias, certo?
Você tem que fazer o que puder para sobreviver.
Bem, com Shigure em minhas mãos,
Vou aprimorar minha esgrima...
e algum dia recuperarei todas as lâminas nomeadas...
dos criminosos do mundo!
Os 12 wazamonos supremos,
os 21 wazamonos excelentes,
e os 50 grandes wazamonos.
Vou arriscar minha vida por elas!
Você vai levar essa katana também?
Wado Ichimonji, né?
Não, não é como se eu quisesse
lâminas nomeadas por ganância.
Só estou dizendo que não quero que criminosos os usem!
Esta espada...
Essa espada! Eu acho que é...
Eu sabia! Kitetsu III!
É Kitetsu III!
Seu antecessor, Kitetsu II,
é um excelente wazamono,
e Kitetsu I antes disso é listado
como um wazamono supremo!
Senhor! Essa espada realmente
é apenas 50.000 bellys?!
S-Sim...
Incrível!
É um ótimo wazamono, você sabe!
Você tem que comprar esse!
Normalmente vale
um milhão de bellys!
É um ótimo negócio!
N-Não! Eu não posso vender!
Isso está certo! Vender isso por
50.000 bellys é claramente um erro!
Não, não é isso que quero dizer!
Está amaldiçoado...
Você sabia?!
Não. Eu posso dizer.
Desde a primeira encarnação, todos os Kitetsu
foram excelentes, mas cada um deles carrega uma maldição!
Muitos mestres espadachins
famosos tiveram mortes
trágicas depois de
empunhar uma katana Kitetsu.
Hoje em dia, não há uma única
pessoa que usaria um Kitetsu.
Porque eles vão acabar com sua vida antes que você perceba!
Eu só quero me
livrar dessa coisa,
Mas tenho medo que
ela me amaldiçoe...
Me-me desculpe!
Eu não tinha ideia de que era uma espada tão aterrorizante!
Eu deveria ter cuidado da minha vida!
É perfeito! Eu vou aceitar!
V-Você é um idiota?!
Eu não posso vender!
Se você morrer por
causa disso,
Seria como se eu mesmo
tivesse matado você!
Você é idiota!
Basta fazer a venda!
Querida!
Vamos testar.
Minha sorte ou a maldição dessa coisa?
Vamos descobrir o que é mais forte.
Você não pode estar falando sério!
Pare! É afiado o suficiente para arrancar seu braço!
Eu vou levar.
Ei. Você poderia escolher outra para mim?
C-Claro...
E-Espere!
Esta lâmina tem um acabamento irregular...
e uma bainha laqueada preta!
O grande wazamono Yubashiri!
Minha loja pode
não ser grande coisa,
Mas esta é a melhor
espada que possuo!
Eu não posso pagar por isso.
Eu já te disse, não tenho dinheiro.
Esqueça o dinheiro. E também
não preciso de nada para o Kitetsu.
Sinto muito por tentar
enganá-lo mais cedo.
Já faz um tempo desde que olhei nos
olhos de um verdadeiro espadachim.
Dizem que uma espada escolhe seu portador de qualquer maneira.
Estarei orando pela sua boa sorte!
Definitivamente me sinto mais
à vontade com três espadas.
Ah, o que é isso?
Não acredito que um avarento como você deu um tesouro desses!
O que há de errado em um
homem confiar seus sonhos a outro?!
Basta tirar o maldito lixo!
S-Sim, senhora!
Fiquei com tanto medo...
ainda não consigo me levantar...
O que é aquilo?
Deixa eu ver.
Olhos de Falcão!
O que você está fazendo aqui?!
Acalmem-se. Vocês não me interessam.
Onde está seu chefe?
Acampar numa ilha como esta...
Que despreocupado.
C-C-Chefe!
É-é o Olhos de Falcão!
Olá, Olhos de Falcão.
Isso é inesperado...
Você me pegou em uma hora ruim...
Você veio me desafiar?
Não tenho intenção de
resolver o nosso duelo;
agora que você está sem o braço esquerdo.
Encontrei um pirata
interessante, ele me
lembrou uma história que
você me contou uma vez.
Era sobre um menino
de uma pequena aldeia.
Não me diga que!
Então você conseguiu, Luffy!
Nesse caso, Olhos de Falcão...
Não posso simplesmente deixar você ir embora.
Não é mesmo, Olhos de Falcão?!
Certo! Agora beba!
É hora de comemorar!
Achei que você estava de ressaca!
Não se preocupe! Sempre há espaço para fazer um brinde!
Vamos agora! Vamos agora!
Basta engolir direto!
Esse é o caminho! Vamos beber!
Abram a escotilha!
Sim!
Mas espere! Chefe!
Você disse que se sentiu mal porque bebeu demais antes!
Seu idiota! Como eu poderia não
beber em um dia alegre como hoje!
O sol já nasceu.
Não se preocupe!
Vamos festejar!
Ei! Luffy é um homem procurado agora!
Bom para ele!
Esta vila pode ficar conhecida por ser o lar de um famoso pirata!
Seria ótimo!
Calma, seus malfeitores!
Prefeito!
O que há de tão bom em um
criminoso vindo da nossa aldeia?!
Um brinde!
Francamente! É cada uma!
Vamos, prefeito! Luffy parece tão feliz aqui!
Um pirata é um pirata!
Claro, mas é o sonho dele. Isso te preocupa?
Seu sonho... ou destino?